Use Case - Skapa en match mellan två spelare

Aktör: Personal på bowlinghallen
Beskrivning: Personalen på bowlinghallen ska kunna simulera en match mellan två registrerade spelare och få fram en vinnare. 
Förutsättnigar: Minst två spelare måste vara registrerad.
Flöde:
Personalen startar programmet.
Personalen skapar en match.
Personalen väljer två spelare som ska delta i matchen. 
Matchen simuleras med slumpmässiga poäng.
Programmet bestämmer en vinnare,
Deltagande spelare, resultaten för spelare 1 och 2 samt vinnaren loggas. 


Alternativ Flöde:
Personalen skriver cancel för att avbryta matchen och återgår till huvudmeny.
